Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-08 opdracht_2/beamer.tex
merged

\begin{frame}[label=sec-1-2]{Waarom WSNs?}
\begin{itemize}
\item dicht bij het te observeren fenomeen
\item makkelijk te plaatsen: simpele topologie
\item lagere kost dan traditionele systemen
\item flexibel inzetbaar
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-3]{Toepassingen}
\begin{itemize}
\item militaire context
\item biologie \& ecologie
\item geneeskunde
\item domotica
\item \ldots{}
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-4]{Het Great Duck Island-experiment}
\begin{itemize}
\item TODO beschrijven
\item 
\end{itemize}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-5]{Belangrijke aspecten bij WSN design}
\begin{itemize}
\item energie-efficiëntie
\item robuustheid
\item autonomie
\item TODO verder bij survey paper
\end{itemize}
\end{frame}

>>>>

\begin{frame}[label=sec-1-2]{Toepassingen van WSN}

\begin{columns}[t]
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/fire.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/military.jpg}
\column{.5\textwidth}
\centering
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/landbouw.jpg}\\
\includegraphics[width=5cm,height=3.5cm]{graphics/sample_applications/medicine.jpg}
\end{columns}
\note{And many more}

\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-3]{Great Duck Island experiment (1)}

\includegraphics[width=\textwidth,keepaspectration=true]{gdi/gdi.jpg}

\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-4]{Great Duck Island experiment (2)}

\end{frame}
\begin{frame}[label=sec-1-5]{Belangrijke aspecten bij WSN design}
\begin{itemize}
\item energie-efficiëntie
\item robuustheid
\item autonomie
\item TODO verder bij survey paper
\end{itemize}
\end{frame}
